สำหรับจุดบกพร่องในไลบรารี โปรดกรอกปัญหาใน GitHub เนื่องจากจะทำให้ฉันติดตามจุดบกพร่องได้ง่ายขึ้นมาก หากเป็นไปได้ โปรดระบุข้อมูลโค้ดขั้นต่ำที่เปิดเผยจุดบกพร่องหรือปัญหา เพิ่มข้อมูลเกี่ยวกับแพลตฟอร์มที่ใช้และเวอร์ชัน ฯลฯ นอกจากนี้ยังยินดีรับข้อเสนอสำหรับการแก้ปัญหา

ปัญหาอื่นๆ ไม่ใช่ข้อบกพร่องโดยตรงแต่ก็ยังเป็นปัญหาได้ เช่น. หากไลบรารีช้าเกินไปสำหรับแอปพลิเคชันของคุณ นั่นถือเป็นปัญหาร้ายแรง ไม่ใช่ข้อบกพร่อง กรุณากรอกปัญหาและให้รายละเอียดเกี่ยวกับความต้องการของคุณให้มากที่สุด บางทีฉันอาจจะช่วยแก้ไขมันได้